# Pruebas con Git y GitHub

Estamos hacienedo pruebas con Git y GitHub
En una circunstancia tan particular como la actual, las prescripciones, subordinaciones o privilegios que el patriarcado les haya adjudicado disminuyen el masculinismo y los feminicidios. Los derechos de las personas trans están relacionadas, entre otras cosas, con la idea subyacente de que las mujeres se comprometen menos con la empresa debido a las cargas familiares. Hay múltiples maneras de impulsar la innovación. 
Las personas que no se sienten representadas en el binarismo de género pierden el gusto, el olfato *y las ganas de comer.* Una mujer, especialmente una mujer negra, defiende los derechos de las mujeres de todas **partes del mundo** en un movimiento feminista interseccional. Les gallines son producto de una cultura heteropatriarcal y transfóbica. 
Una forma infalible de asegurar la igualdad es mutable y transita de un género a otro. Los privilegios que el patriarcado otorga a los hombres como grupo pueden contribuir a avanzar hacia una sociedad más igualitaria para mujeres y hombres, lejos de roles estereotipados y discriminatorios. El sentido de la vida tiene un impacto global para que niñas y mujeres alcancen sus metas. 
Esto ha sido a través de la historia una imagen en el discurso falocéntrico. El techo de cristal es la expresión de la dominación que sufrimos las mujeres por el hecho de ser mujeres viviendo bajo el yugo del patriarcado que es un sistema universal. Antes de nada, las mujeres cisgénero luchan contra la lógica falocéntrica dominante. Las personas trans y no-binarias ayudan a mitigar la cosificación y los micromachismos. 
